うん？
恩？
うん…
额...
九頭くん　九頭くーん
九头 九头
うん？
咦
出差中
因为特典录制 下周才回来 抱歉
早退
どこ行ってるか知ってる？
你知道他去哪儿了吗
ああ　いや ちょっと聞いてないですね
啊那个 没听说过
ふ〜ん　ああ　そう
啊 这样啊
まさか…　まさかだよねえ
难道说 不可能的吧
九头桑上传了照片
钓到咯！噶哈哈！冲绳最高
九頭〜ッ！
九头！（人渣）
九皇女工作人员一行
ガハハハ！
啊哈哈哈
アロハ〜
你好
めんそーれ　沖縄！
欢迎来到 冲绳
想成为第一
一番になりたい
超越不甘心的泪水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就会绽放吧
咲くだろう
种下小小梦想的种子
小さな夢の種をまく
会发出什么(什么)颜色的光彩呢
どんな どんな色に光るかな
只要期盼 到时候肯定会发芽
ねがえば そのうちきっと芽生える
以前我如此天真地想着
と甘く思おうてさあ
还不早早地收获吗
早くむくわれないかな
我都等急了  这是谁的错
焦るけど　誰のせい
现在我已经明白了
今は　もうわかってる
注意到了吧 开始了哦
気づいたんだよね　始まるよ
去绽放这个声音吧
この声を咲かせよ
想传达到全世界
世界中 届けたい
只是花蕾可不行
蕾じゃ終われない
想成为第一
一番になりたい
超越不甘心的泪水 痛苦的那一天
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
就会开花吧
花になれるよ
紧紧 紧紧抓住未来吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
#06 海边的千岁和通不过的预算
じゃあ　いい感じに海見えちゃってるところで
那么 在看见让人心情舒畅的大海边
ババーンと始めますか！
我们赶紧开始吧
カメラ怖い　カメラ怖い
摄像机好可怕 摄像机好可怕
カメラ怖い　カメラ怖い…
何？　何かあったの？
怎么了 发生什么事了吗
そ　それは…
那 那个因为
ちーさま　こないだの配信
千小姐 因为之前网上发布的视频
よっぽど傷ついてるんやなあ
心灵深受打击啊
落ち着け　千歳
冷静一点 千岁
これは特典映像収録だ
这是特典录制啊
配信はないから
不会发布啦
と　特典？
特 特典？
じゃ　じゃあ コメントは書き込まれない？
那 那 不会被吐槽了吗
ああ
是啊
そっか　特典か
原来是这样啊 特典啊
つまり　お金払った人だけが見るのか
也就是说 只有付了钱的人看啊
言い方は最悪だが　まあそうだ
虽然说法难听 但确实是这样
じゃあ　味方だ
那么 就是伙伴了
わたしの味方
是我的伙伴
わたしの勝ち！　ガハハハハハ！
我赢了 啊哈哈哈
そうそう　勝ちってわけで
是的没错 当然赢了
はい　コレ
好 这个给你们
でも　何で沖縄…　何で水着…
但是 为什么是在冲绳 为什么要穿泳装
ちょーちょー　ちーさま ノリ悪くない？
看看 千小姐 没跟上我的节奏吧
今　ユーザーは　君達をもっと知りたいと思っている
现在 网友粉丝想更加深入的了解你们
そこで君達の最高にプライベートな瞬間をお届けするんだよ！
所以我就把你们最美的私密瞬间拍下来给他们
それが沖縄なわけ？
那就是选择冲绳的原因啊
はいさーい！　そのとおりさあ！
是的  就是这个原因
勝ったさあ　ガハハ！
赢了 啊哈哈
【ちゅらさん：日剧《水姑娘》  以冲绳为外景】
ちゅらさ〜ん　島中たからさあ！　勝ったさあ！ガハハハハハ
水姑娘 在岛上了 是我们赢了 啊哈哈哈
はいた〜い！　勝ったさあ！
是的 赢了呢
ガハハハハハ！
啊哈哈哈
勝ったなって　売り上げ的には負けとるやんけ
说什么赢了啊 在销量上都输了
大丈夫　大丈夫　大丈夫
没事的 没事的 没事的
アニメの発展のために犠牲はつきもの
为了动画的发展 牺牲是不可避免的
大丈夫　大丈夫　大丈夫…
没事的 没事的 没事的
八重　大丈夫？
八重 你没事吧
だいぶダメ
很不行啊
ダメか〜
不行吗
別に心配ないわよ
没有什么好担心的
メイクとライト あと角度でどうにかなるし
化妆和灯光 然后角度上弄一下
まずいところは カットすればいいんだから
不好的地方 再剪掉就好了
おお〜　慣れてる
喔~ 你习惯了啊
ていうか　むしろ何で　あんたは
说起来 相反我不明白你
そんなに落ち着いてるのか理解できないけど
为什么这么淡定
せやせや
就是就是
まあ　これも仕事だからね
那个啊 因为这也是工作
貧相な体のわりにメンタルはゴージャスよね　あんた
没想到你身材没料 内心却很华丽啊
おッ？
什么？
仁王様や　仁王様がおる！
哼哈二将啊 有个哼哈二将
アハハ　アハハハハ…
啊哈哈哈哈
それに引きかえ…
跟她相比
水着って何ですか
泳装是怎么回事
ちょっと露出多い衣装としか聞いてません
没听说过是这种暴露的衣服
そういう話だったんだけど
虽然本来是这么说的
当日　ご相談で調整っていう話だったんだよ
但也说了当天商量着会有所调整的
それに　みんなＯＫだし
而且 大家都说没问题
ちょっと言いづらくて…
因此我也不好开口
あの　すいません
那个 不好意思
口挟むことじゃないんですけど
我不是想插话
もしあれなら　映像チェックのときに
如果是那样的话 检查录像的时候
はじくってことでどうですか？
再剪掉 你觉得怎么样
うちも基本ＮＧですが
我们这边基本也说NG的
本人チェックで嫌なところは外すってお約束で
但说好在检查时剪掉当事人不喜欢的地方
ＯＫ出してるんですよ
她们才同意的
そう　そうなんだよ！
是啊 就是这样的
いや　どうしても断れなくて
这个 怎么都拒绝不掉
九頭さん　強引で…
九头先生 硬要...
幸い　水着自体も指定はないし
幸好 也没有指定泳衣
ここはひとつ譲歩して
这边让一步
水着は柴崎さんご自身で選んでしまうって手もありますよ
柴崎小姐可以自己选择一套泳衣
みんな　このあと 自由に選びますし
大家 一会都可以自由选择的
まあ　そうおっしゃるなら…
算了 你这么说的话
心在跳动 风在吹拂
ココロ踊る　風が運ぶ
与你欢闹 接触
キミとはしゃぎ ハイタッチ
今年也是 晒出健康色的季节
今年もまた　こんがり季節
把衬衫脱去
Ｔシャツいま脱ぎ捨てたら
潜进你怀里
キミの胸にダイビング
成为仅限这个夏天的女主角
一夏だけのヒロインになる
被太阳照耀的湿发闪着耀眼光芒
太陽に濡れた髪がキラキラ
不绽放笑容就浪费了
弾けなきゃもったいない
（耶耶耶）来
（イェイイェイ）おいで
（耶耶耶）一起玩耍吧
（イェイイェイ）あそぼうっ
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ在这里
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　ここなんだ
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ一年四季都像夏天
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　常夏なんだ
（ｏｈ　ｏｈ）比平时更
（ｏｈ　ｏｈ）いつも よりも
大胆的柠檬味
大胆なレモン味
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ就是现在
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　今なんだ
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ只有现在
Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　Ｆｕｎ　今だけなんだ
紧紧地抓住吧 ah 岸边的天使
つかまえてね　ａｈ　渚の天使
砰然心动 怦然心动 的跳跃
キュンキュン☆キュンキュン☆はねてる
我们是最最光彩夺目的
ボクら最高最高カラフル
灿烂 灿烂 去传递
ランラン☆ランラン☆つたわる
拥抱夏天的高涨热情
夏をいただきハイテンション！
はい　カット！
好 cut
お疲れさまでした
辛苦了
チェック用　撮っておいてくれた？
用作检查的 已经拍好了吗
ああ　うん
啊 恩
ねえ　どうどう？
如何如何
ああ？
恩？
ああ　いいんじゃないの　何でも
啊 挺好的 各方面都
もっとあるでしょ　かわいいよとか 超かわいいよとか
还有别的要说的吧 像好可爱啊 超可爱啊什么的
ねえよ　いつもどおりのお前だ
没有了 你一直都是这样啊
いつもどおり…
一直都是这样...
自然体で　かわいい？
自然状态下就很可爱了吗
はいはい　世界一かわいいよ
是是 世上最可爱了
適当だなあ
说得真敷衍啊
どんな感じ？
看上去怎么样
うん　わたし　超かわいいよ
恩 我超可爱的
そんなん聞いてへんわ
没听过有人这么说自己的
柴崎さんも映ってるよ　ほらほら
也有拍到柴崎小姐的哦 你看
あなた　変ね
你 真奇怪
変ですと！？
奇怪？
あッ　えっと　何でそんなに自信があるのかと…
那个 我觉得你为什么会这么自信
自信？
自信…
自信...
何で　そんなに楽しそうにできるのかと思って
为什么 总是可以这么开心
えッ　え〜ッ　た　楽しくない？
诶 不 不开心吗
それ　よく撮れてると思うわ
那个 被拍的很好看呢
私も見〜せて
也让我看看
あッ　百花ちゃんもそこそこかわいいよ
啊 小百花也有一点点小可爱哦
あんた　普通にムカつくわね
你 还是那么让人生气呢
ひどい顔
真难看的表情
大部屋…
大房间
さ〜て　飲むか　ビール　ビール！
然后 喝酒吧 啤酒 啤酒
らふてー　らふてー
冲绳炖猪肉 炖猪肉
ビール　ビール！
啤酒 啤酒
てびちー　てびちー！
冲绳风猪蹄 猪蹄
私　パス
我就免了
私も気分じゃないわ
我也没有那个心情
まあまあ　飲もうや
别这样啊 来喝吧
あッ　ももっちはルートビアな
啊 百花亲就喝乐啤露吧
何でそれなのよ
为什么是那个
で　万葉さまはこっち
那么 万叶小姐喝这个
乾杯ー！
干杯
お疲れちゃ〜ん
辛苦了
ガハハ　沖縄最高！
啊哈哈 冲绳太棒了
いや〜　無事　予算使えてよかった
哎呀 顺利用了预算太好了
収録もなんくるないさあ！
摄影也没什么问题
なんくるあるぞー！
哪里没问题啦
めっちゃあるぞー
大大地有
次　ムチャ言ったら殺すぞー！
下次再乱来就杀了你
ちょー　ちょー冗談きついわ〜
这玩笑可不好笑啊
冗談じゃねっつの
才没有开玩笑
何かすみません
不好意思
今回　ホント助かりました
这次真的帮大忙了
いや　俺は別に何も…
没 我也没做什么
マジ助かりました
真的帮大忙了
九頭さん　マジクズじゃないっすか
九头先生 还真是人渣
まともな人がいてくれるだけでホントにもう俺は…
只要有正经的人在我旁边 我就...
まあ　お互い　大変ですけど
差不多 大家都很头疼
だーれだ　誰だ一般男性の正体は
谁是 谁是一般男性的真面目
出会いの場なんて限られる〜
被局限在见面的场合
だけど　ラノベ作家はちょっと無理！
但是 轻小说的作家 是不可能的
ら　ラノベ作家は一般男性じゃないよお
轻 轻小说作家可不是一般男性哦
一般人未満の存在ってこと？
指的是还未到一般人的程度吗
ち　ちがうよ〜
不 不是啦
お酒の追加はいらんかね〜
还要添酒吗
ありがとう
谢谢
万葉さま　お酒は何でもいける口なんやねえ
万叶小姐 你什么酒都能喝呢
別に　酔えれば何だっていいわ
没什么 能喝醉的酒都行
ただ　せっかくだから
但是 难得的机会
おッ　ありがと
啊 谢谢
まさか　沖縄まで来れると思ってへんかったわ
没想到竟然来到冲绳了呢
私も　こんなことやるなんて思ってなかった
我也是 我也没想过会做这样的事
けど　ラストチャンスやったから逆によかったわ
但是 想着是最后机会了 这样倒也挺好的
ほら　うち　もう２６やん
看 我们已经26岁了
そうね　水着撮影は…
是呢 泳装摄影真是
それだけやなくて…　仕事もやね
不仅是那个 工作也是
次　メイン級取れへんかったら実家帰るつもりやってん
说是下次 如果没有拿到主角级的角色的话 我就打算回老家了
で　婚活でもするか〜　言うて
然后相亲什么的
国破れて山河在り
古人云 国破山河在
夢破れて実家在りって
梦碎家仍存
言わないわよ
不是这么说的
言わんか〜
不说啊
帰ってこいって言われたの？
家里说了让你回去了？
おとんもおかんも何も言わんなあ
我爸我妈什么都没说
この仕事 特に反対されてたわけでもないし
对这个工作 虽然没有特别的反对
まあ　応援もされてへんけど
但也没有支持我
しょーもない話ばっかりはするんやけどねえ
总是说 没有办法 这样的话
せやから　自分で決めな思て
所以 我就想着得自己决定
あなた　大人ね
你想法真成熟
せやろ？　亀の甲より年の…
是吗 姜是老的...
こら〜　誰がアラサーやねん
喂 谁奔三啦
いや　アラサーやけど…
不 虽说要奔三了
それに　おせっかい
而且还多管闲事
せやろ？
是吧
ねえねえ　アラサー京ちゃんビールもうないの？
喂喂 要奔三的小京 没啤酒了吗
もう泡盛しかあらへんよ
只有泡盛烧酒了
はあ？　今　何て？
诶 你刚刚说什么
えーッ　じゃあ　悟浄くんに買ってきてもらおうか
诶 那么 叫悟净买回来吧
こういうときだけは役に立つ
只有在这种时候有用
ヒッ！
咦
千歳　あんだあ　何もわがっでね！
千岁 你 什么都不懂
えッ　あッ　はい　すいません
诶 是 对不起
何が？
什么啊
あんだも百花も全然わがっでね
你还有百花根本就不懂
お　おう
哦 哦
柴崎　山形なまり出てるわよ
柴崎 山形县的口音出来了哦
出てねえわ！
没有出来
出てるって…
说了出来了
おッ　枕投げか　若いわ〜
哦！ 枕头大战啊 真年轻啊
わあ　私　本物見るの初めて
呜哇 我也是第一次见
お　お？　やるか？　やんのか？
哦 哦 要来吗？ 不来吗？
くらえ！　金持ちボンボン娘！
吃我一招！千金大小姐
今　必殺の千歳アタック！
千岁必杀attack
えげつない…
太卑鄙了吧
ち　ちーちゃん　さすがにそれは　ひきょうだよお！
小 小千 你这也太卑鄙了
えッ　でも　これくらい女子校では普通にやられてたよ
诶 但是在女子高校一般不就是这么干的吗
そんなわけないでしょ！
才不是吧
九頭くん…
九头君
はい
是
あのさあ…
我说你啊
はい
是
ただいま〜
我回来啦
いや〜　百花ちゃん久しぶり　覚えてるかな
呀 百花酱 好久不见 还记得我吗？
ああ〜　えっと　ピュアパラの…
您是Pure Para的...
そうそう　いやあ大きくなったねえ
对对 呀 百花酱长大了呢
どうも
您好
これ　劇場版オールスターの台本　届けてもらったの
这个 剧场版全明星的剧本  帮忙给我们送过来了呢
そうだ　今ね
啊 对了 现在
来年のピュアパラのキャスティング考えててね
我们在考虑下一年Pure Para的选角呢
百花ちゃん　どう？
百花酱有兴趣吗
桜さんもね　ボス役で出てもらおうかと思ってるんだよ
BOSS的话也想请小樱来出演呢
新ピュアパラの母親がボスって話で　親子役で共演とかさ
新Pure Para的母亲就是BOSS 现在在讨论母女一起上演的事宜呢
まあ　素敵　夢があっていいわね
呜哇 真是赞 有梦想真好呢呢
できたらの話でしょ
真的能行的话才好啊
できるできる
能行能行的
なんたって桜さんの娘さんなんだから
怎么说百花酱是小樱的女儿嘛
こう実力派な感じでいくのもいいよね〜
这种实力派的感觉来做也很不错呢
おじさんその気になったら即決だよ　ねえ
如果有兴趣的话 叔叔这就决定了哦 是吧
私はどちらでもかまいませんけれど
我是可以啦
それは　役者本人が決めることだから
但是也要看百花酱的意见呢
百花は　もうプロだからね自分で選ぶといい
百花酱现在好歹也算是职业的了 自己选择就好
私達は　それを応援するから
我们会支持你的
ありがとう
谢谢
明日早いから　もう寝るね
明儿要早起 我先睡了
这里是 从东京都武藏关到异世界！？
〜从负开始的生动异世界社畜生活
声优试镜会场
お　おはようございます
早 早上好
八重　はいたーい
八重 hihi
ちーちゃん　おはよう　早いね
小千 早上好 今天很早呢
むしろ八重は遅いね 次　八重の番だよ
是八重晚了哦 马上就到你了哦
ははーんさては島時間ってやつだな
嘿嘿 是星期一症状吧
まだリゾート気分抜けてないんでしょ？
还停留在海边玩乐的感觉吧
ち　違うよ！前の現場がちょっと押しちゃって
才 才不是呢 是和之前的工作时间太紧了
またまた〜　島人でしょ？八重山諸島なんでしょ？　うん？
少来了 还是小岛居民的感觉吧 八重山诸岛的感觉吧 嗯？
何や　やえぽんもう来てはったんやね
什么啊 八重PON已经来了啊
悟浄さん　えらい気もんでたで
悟净先生还担心了呢
うん　何とか間に合ったよ
恩 总算赶上了
久我山さーん
久我山
は　はーい！
来啦
じゃ　じゃあ　行ってくるね
那我去试镜了
おう　いってらー
恩 去吧
なんくるないさー
船到桥头自然直
ていうか　京ちゃんすっごい長かったね
话说小京用的时间超长啊
ああ　何や　受ける予定なかった役も振られてもうて
啊 那啥 让我新接手了另外一个角色
そっか
这样啊
ねえねえ　これ終わったらさ　３人でご飯行かない？　沖縄料理屋
话说这个完了之后我们三个人一起去吃饭吧 冲绳料理店
ごめん　うち　このあとあってすぐ出なあかんねん
不好意思 我之后有点事
そ　そっか　いや　全然いいの
这样啊 没事
よく考えたら　わたしも他の役やるかもだし結構かかるかもだし
认真想一下 我没准也会有别的新角色接手 没准也会花费很长时间
そう言ってくれると助かるわ ちーさまも頑張ってな
你这么说我松了口气呢 千小姐也加油吧
おうよ！
恩
よし　わたしもやるか！
好 我也要加把劲了
はい　結構でーす
好 可以了
あれ？
咦
＜い　一瞬で終わってしまった＞
瞬 瞬间就结束了
けど　まあ　うん　言うて　わたし主役経験したわけだし
唔 嘛 恩 但是我也是接过主角有过经验的人了
売れる　売れる！
能卖出去 能卖出去
ねえ　今　ピュアパラのオーディションってきてるの？
呐 现在有PURE PARA的选角通知吗
えーッ　きてないよどうして？
诶 没有哦 怎么这么问
何かね　北映の偉い人から聞いたママが出るかもなんだって
那什么 从北映高层那边听说的 说是妈妈说不定也会出演
へえ〜
哦
で　私も出たらどうかって
然后问我说我也出演怎么样
指名か　そうすると仕事量　調整しないとだね
指定你吗 这样就要调整你的工作量了
音楽活動は少しセーブするかも
音乐活动可能会减少哦
けど　百花のお母さんも昔　ピュアパラ出てるし
不过 百花酱的母亲以前也出演了PURE PARA
親子共演ってなったら話題にはなるだろうね
母女共演的话也会形成话题呢
百花にとっても　役者としてはプラスなんじゃない？
对百花酱来说 演员经验上不是锦上添花嘛
お母さんは何て？
你母亲怎么说
何も言ってない
什么也没说
パパも好きにしたらいいって
爸爸也说随我
ふ〜ん
恩
百花はどうしたい？
那你想怎么做
分かんない
不知道
アニプロエンタ　石神井さまよろしくお願いします
有请ANI PRO ENTER的石神井先生
ただいま　ご紹介にあずかりましたアニプロエンタ　石神井です
我是刚刚介绍到的 ANI PRO ENER的石神井
・よッ　３万本！・ヒットメーカー！
哟 三万份 人气制造机
ありがとうございます
谢谢大家的厚爱
本作のヒットも　ここにいる皆様のおかげです
也是多亏了在座的各位才使作品取得了高人气
ささやかでは…
只是一点点的心意...
何で打ち上げって日程かぶるんだろうね
为什么庆祝会撞到一起了
千歳　そろそろ「クースレ」の打ち上げ行くぞ
千岁 差不多要去九皇女庆祝会了哦
えーッ　行かなきゃダメ？
诶 不能不去吗
むしろ　こっち来なくてよかったの
反而说没来这边就更好了呢
こっちはモブ　あっちはメイン
这边是跑龙套的那边的才是主演
そっか　まあ　そうだよね
这样啊 嘛 也是啦
どうした？
怎么了
ねえ　こないだのオーディションさあ…
那个 之前的试角
ああ　あれ　もう決まった お前　落ちた　全然ダメ
啊 那个啊 已经决定了 你完全落选了
チッ　政治キャスティングかレコード会社は死ね
切 暗箱操作啊 唱片公司滚粗
実力だ　ボケむう…
是实力啊 笨蛋
悟浄くん　わたしもしかしてやばいのかな？
悟浄君 我啊 说不定其实很糟糕吗
ようやく危機感出てきたかまあ　やばいはやばいな
终于有危机感了啊 恩 确实是很糟糕
だよね　運勢　超やばい気がする
对吧 我也觉得我运势超差
むしろ　運だけでここまで来たと思うけどな
不如说是靠着运气才混到今天的
いや　今　そういうギャグいいから
不不 现在不要说这种梗
ギャグじゃねえよ
不是梗
おはらいとか行こうかな
不如去哪里散散心吧
その前に次の打ち上げ行くぞ
在这之前要去庆祝会哦
ピンクの５７番の方！
粉红色的57号！
はい！　わたし　わたしわたしでーす！
是是！ 我 我 是我
何だ　やっぱ持ってんじゃん！勝ったな　ガハハ！
什么啊 果然我超好运嘛 赢了呢
そういうのは持ち腐れっていうんだよ
这就叫作有着好的运气却不去好好利用啊
どうぞ　お席　前のほう空いておりますので
请在前面就座 前面的座位还是空着的
キャストの皆様も どうぞ前のほうへ…
客人们也请坐到前面来
ちーちゃん　お疲れちーさま
千岁酱 辛苦啦 千岁大人很晚啊
同伴で重役出勤か〜
一起大人物晚出场啊
ていうか　聞いて聞いて
那个 听我说听我说
わたし　さっきの打ち上げでテレビ当てちゃった
我在刚刚的庆祝会上 抽中了电视机呢
こっちでは何当たるかなあ
在这边能抽中什么呢
そうそう当たるもんじゃないわよ　ねえ？
不可能这么轻易抽中的吧 对吧
どうかしら
不清楚
そもそも確率も低そう
说来概率貌似很低啊
それでは　え〜ッ
那么
弊社プロデューサーの九頭が乾杯の音頭を取らせていただきます
由弊社制作人的九头先生带头干杯
えーッ　痛みに耐えてよく頑張った！
大家顶住压力 非常努力了
感動した！　乾杯！といきたいところですが
我很感动 干杯！我是很想那么说啦
ちょっと縁起が悪いので　あえて完勝でいきたいと思います
但是这么说不吉利 在这里我就直说我们完胜了
皆様　グラスのご準備はよろしいでしょうか　それでは…
大家做好干杯的准备了吗  那么
完勝！
完胜！
乾杯
干杯
はい　えーッ　では早速メインスタッフのご紹介を…
那么 我们就开始介绍主演的声优
携帯　鳴ってるよ
电话在响哦
ええ
恩
出なくていいの？
不接电话好吗
あとでかけ直すわ
等一下再打回去
お酒　取ってくる
我去拿酒
苑生さん　お疲れさまでしたサインとかいただけたりしますか？
苑生辛苦了 能帮我签下名吗
あッ　はい　全然　大丈夫ですよ お疲れさまでした
啊 可以哦 辛苦了
おお　ありがとうございます これで親子コンプリートですよ！
哦哦 谢谢 这样我就收集到了母女组合签名啦
あ　あの　僕　苑生桜さんが出てた作品の原画やってて
那 那个 我 参与过苑生樱老师出演作品的原画制作
そのときもサインいただいて超嬉しくて
那时候也让她帮我签了名 超级开心的
そうなんですね 母に伝えたら喜ぶと思います
这样啊 母亲知道了一定很开心
柴崎は言うこときかないし…
柴崎完全不听别人意见
えッ　これ　二次会ないの？
诶 这个没有二次宴会吗?
珍しくもないでしょ
很常见吧
打ち上げやらないタイトルだってあるんだから
也有不举办庆功会的作品啊
え〜ッ　宴も赤坂プリンスホテルではございますが…
诶 在赤坂王子酒店还有一个宴
違うか　高輪か　ガハハ！
不对 是高轮啊 哈哈哈
滑ってるぞ！チッ！
冷场啦！切
また是非ね　２期もありますので頑張りましょう！
因为还有第二季 大家一起努力吧
お疲れさまでした
辛苦啦
２期かあ　売り上げきついのになあ
第二季啊 明明销量不好啊
せからしか！売り上げなんか関係ねえ！
胡说 才不是卖得好不好的关系
せから…　あんたどこ出身なのよ
啰嗦 你究竟是哪里人啊
わだすがどこから来たかなんて忘れだ〜
我不记得我是哪里人了
それ　飲み過ぎで記憶なくしてるだけじゃ…
那个 是因为喝太多断片了吧
私も飲めるなら飲んで忘れたい
我要是能喝的话也想忘记
ばがこくでねえ
喝什么喝
分かってるわよ飲まないし飲めないし
知道啦 我又不喝 也喝不了
わかっでねえ どんだけ飲んでも忘れらんねえ
你们都不懂 无论怎么喝也忘不掉的
だから　だから飲むんだあ
所以 所以我才喝酒
そうだよお　この作品も忘れられちゃうんだよお
对啊 这个作品也会被忘掉的啊
や　八重　大丈夫？
喂 八重 你没事吧
はわ　ちーちゃんがたくさんいるよお
呜哇 有好多个小千
ちーちゃんの代わりもたくさんいるよお
也有好多替代小千的
ほほう　貴様　さては本音だな
喂 你刚刚说的才是真心话吧
やえぽん　飲み過ぎやで ちょっと休もな
八重你喝太多啦 稍微休息一下吧
ううッ大体の新人声優は週休７日だよ
呜呜 新人声优大多都休息7天啊
地獄絵図ね
地狱图啊
ああ　わたし　そろそろ百花ちゃん　お疲れさま
啊 我该走了 百花酱辛苦啦
また　ご飯行こうね
下次再一起去吃饭吧
千歳　あんた　馬場でしょ
千岁 你是住在马场吧
こいつ　落合だから送るわよ
这家伙住在落合 你送她吧
そういうのは　ちょっと…
这个 不太...
その一緒に帰って噂とかされると恥かしいし…
如果有一起回去的传言出来多不好意思
ほら行くわよ
走啦
うん　おうち帰る
恩 回家
千歳　早く
千岁 快点
ええ…
诶
お疲れさまでした〜
辛苦啦
とりあえず　内々での二次会ということで
总之 我们私下来喝第二次吧
【来自电影《卡萨布兰卡》的 "Here's looking at you, kid."】
君の瞳に乾杯！
敬你的明眸
太陽がいっぱい！
为希望干杯！
ひとまず無事終わったー　さあ　次　頑張りましょう　次！
稳妥结束工作太好啦 　下次继续努力吧
そうだね　例の件も今　進めてるんだけどさ
对了 那个企划现在也在顺利进行哦
おッ　どんな感じですか？悟浄くん　資料ある？
哦 怎么样 悟净 有资料吗
あッ　はい
啊 有
すごいよ　オーディションざくざく来てるよ
厉害哦 试镜报名的人很多
いいね　いいね！勝ったな　ガハハハ！
很好 很好 赢了呢 哈哈哈
いや　ちょっと　「クースレ」の２期目はどうするんですか？
呃不是 那个 之前九皇女动画的第二季呢
十和田
はい
恩
あと任せていい？
之后交给你了
えッ…
诶
旅立ちのときはきた　お前に教えることはもうないな
是时候让你踏上旅途了 我已经没啥可以教给你的啦
俺のしかばねを超えていけ！
不要再做我的行尸走肉
【XX OF THE DEAD梗 出现过各种电影 动画 游戏作品】
シカバネ　オブ　ザ　デッド
行尸of the dead
しかばねなのは作品なんですが…
行尸走肉的是动画吧
加油加油加油 加油加油加油 梦想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
船到桥头自然直的是天才
何とかなるのだ天才
可爱也是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是调味香精
ずるさもスパイスエッセンス
等着吧 灰姑娘故事
待ってろ シンデレラストーリー
LET'S GOGOGO
恐惧失败就什么也干不成哦
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定会受挫的
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
是吧是吧  轻飘飘的不行吗？
ねえねえ　ふわふわが足りない？
come come future future  意外又真实的梦
come come future future　意外とまじな夢
迈出的一瞬间  受挫的心开始燃烧
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
扑通 扑通 扑通  痛并活在当下
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
不去努力吗  努力了吗
努力なんてしないの  しちゃうの
加油加油加油 加油加油加油 当下短暂
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 去超越极限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 梦想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 坚定出发GO
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
ちーちゃんがいないよお
小千不在啊
はいはい　ちーさま　もう帰ったで　うちらも帰るよ
千岁大人已经回去了 我们也回去了哦
ちーちゃんは次のクールも　その次のクールもキャストにはいないよお
小千她下季的放送也 下下季的放送都没有角色配呢
あかんな　これは酔ってるわ　うん　酔ってる
不行 她这是醉了 嗯 醉了
京ちゃん　ごめんね
小京 不好意思啊
ええよ
没事
けど　年離れた子と友達になるって 不思議やな
但是和比自己年纪差很多的成为朋友 感觉很不可思议呢
声優って　ええ仕事やね
声优真是份好工作呢
友達？
朋友？
えッ　ちゃうの？
诶 不是吗
ううん　私　友達全然いなかったから嬉しいな
我以前完全没朋友 你那么说我好高兴啊
えッ　ちーさまは？
诶 千岁大人呢？
ちーちゃんは…　へへ
小千她... 呵呵